Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Не... бұл не болды? Қазір.
Мен барлығына келуді өтіндім.
Сізге және сіздің қымбат достарыңызға жол көрсету.
Оны енді қараңғылық толығымен жеді.
Оны жеңудің жалғыз жолы - қылышпен тесу.
Бірақ енді қылыш жоқ...
Жарайды. Амонның семсері қайта тіріледі.
Егер біз бірге жұмыс жасасақ.
«Қүйген егіз алақан»!
♪♪~
Тағы да солай. Менің ойымша, бұл мен үшін жұмыс істемейді.
Жүр, Әлибаба-күн. иә?
♪♪~
Не? иә... ә!?
Өрт. Ах.
Мен әзірге тек жылулық сиқырды қолдана аламын→
Қылышың жалыннан жаралғанына қуанамын.
Бұл да кездейсоқ емес.
♪♪~
Амонның қылышы қайтып келді.
Сонымен не керек?
Енді жүр, Алибаба-кун!
Ах! Қарғыс атсын!
♪♪~
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Хмф! Tsk!
Сәлем! Дау!
Керемет!
≪Сіз жасадыңыз ба!?≫
Hmph. Блэк Джин өлмейтін. →
Мұндай шабуыл қарсы шабуылға әкеледі.
Ах! Гррр… Уф….
Уф… уф…. Апыр-ай!
Ух... Арх!
А...Әлібаба ханзада...
Не? Мені Джиннің іші жеп қойды.
Сіз жай ғана блеф жасап жатырсыз ба? Хаха.
Менің де сізге айтқым келетін бір нәрсе бар. а?
Жоқ... хмм! Не?
Жүрек соғысы Ах!
Dokun dokun dokunun dokunun…
Не... не? →
Тоқта... Тоқта!
Тоқта!
Жудал!
♪♪~
≪Алибаба-кун...≫
Бұл қайда?
Бұл қара джиннің ішінде, Алибаба-кун.
Аладдин…. Ах.
Бұл...
Оның Руфы - өзінің үлгісі. →
Мен уақытты сатып аламын. Сондықтан асығыңыз →
Оны қараңғылықтан құтқар.
Қасым Мен сенімен тағы сөйлескім келеді.
Сізбен сөйлесетін ештеңе жоқ.
Қасым. Келме.
Абайлаңыз.
Мен сені жек көремін. →
Бұл қазір ғана емес, бала кезімнен.
Ол кезде... Тіпті сол кезде... →
Сол кезде де мен сенімен бірге болдым→
Мен сені үмітсіздіктің түбіне дейін құлатқым келді! →
Бірақ... неге жарығыңнан айырылмайсың? →
Қарғыс атсын... Бұл басқаша ма? →
Қараңғыда жалғыз мен ғана. →
Мен жалғыз туылған маскүнем бе?
Қасым….
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын →
Маған не істедің!?
Қарғыс атсын! Уф….
Алибаба-кун, Раффтың дауысында ешқандай жалғандық жоқ. →
Сондықтан бұл сізді қатты ренжітуі мүмкін. →
Бірақ сенің қолыңнан келетініне сенімдімін. →
Біреуді сөзсіз құтқару үшін бәріне тәуекел етесіз→
Ержүрек адам. →
Өйткені мен таңдаған патшаның ыдысымын.
Сізге →
Сол мейірімді анамен бірге патшалық қан ағады.
Сол бейбақ қарттың қаны менің тамырларымнан өтеді.
Әрине, бұл басқаша. →
Дүние осылай жұмыс істейді. →
Хе, мен мұны бала болсам да түсіндім. →
Бірақ бұл әділетсіздік емес пе?
Туған сәттен бастап қалай өмір сүру керек →
Бұл қазірдің өзінде шешілді!
Ах! Сондықтан мен шештім!
Тағдыр болса, осы қолдармен→
Мына шіркінді қарашы, мен тағдырдың өшін аламын!!
Уф... уау! Аа….
Маған ұнамайды Маған ұнамайды.
Ха! (Қасымның дауысы) Сол жерде →
Біз туып өссек те, сен екеуміз мүлдем басқа едік. →
Сіз әрқашан жарықта өмір сүретін жалғыз адам болдыңыз.
≪Дауыстар кіріп жатыр≫
Біз басқаша туылғандықтан...
Уау! Уф... Уау!
Қай жерде болсаңыз да, тура және шынайы өмір сүріңіз.
Жоқ….
Маған сенің жақсы адам сияқты әрекет еткенің ұнамайды!
Жоқ! Қарғыс атсын!
Баки! Жоқ!!
Гах... Мен сондаймын →
Сіз әдемі адам емессіз! Ах.
Мен жай ғана үмітсіз болдым!
Мен роялти немесе қан туралы ешқашан ойлаған емеспін!
Кейбір күндер азапты болды. Мен де лас істер жасадым.
Өзімді аяйтын кезім көп.
Қалағаныңызша орындаңыз→
Тек шешім қабылдамаңыз!!
Қарғыс атсын! Боқ...
Шулы! Шулы, шулы!
Мен сенен жеңіле алмаймын!!
Жеңіс пе, әлде жеңілу ме? Мұның қажеті жоқ!!
♪♪~
Бір түкпір-түкпірде туып-өскен, Дәл осылай жерде жорғалаған→
Екеумізді де лай басып қалдық!
Ешқандай айырмашылық жоқ! Әдемі нәрсе жасаңыз!
Сіз түсінбейсіз. Адамдар арасында айырмашылықтар бар!
Баки! Уф! Арх! Уф….
Оған көмектесу мүмкін емес. Хмм….
Қабілеттер Сыртқы түрі Тұлға→
Нәсіл, тек және бәрінен бұрын таптық айырмашылықтар→
Бізде не бар екенін бәріміз туған кезде білеміз→
Ол бекітілген. →
Ал бізде ештеңе жоқ... Ах.
Бұл қараңғы қала ма?
Анашым! Анашым! →
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу бол 'uuuu...]]
Ух...)) ((Аа...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах.
) ((Ауады... Ауырды...→
Үлкен аға...)) ((Ах Мариям...→
Мариям… Мариям~!!))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ол жерде жоқ емес еді, ұрланған, солай ма?→
Корольдік отбасына)) ()
((Бұл ел ғана емес. Бүгінгі әлем →
Төменгі жағын пайдалану арқылы →
Бұл дұрыс. →
Бұл жексұрын тағдыр. →
Бұл жақсы ма? →
Сіз өмір бойы жоғары қарап өмір сүресіз бе? →
Төңкеріске деген ерік-жігерің болса →
Қол ұшын беруге рұқсат етіңіз))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә! Ха!
Мен сенің тағдырыңды өзгертемін.
Мұны кез келген адам жасай алады, тіпті маған ұқсайтын қоқыс.
Менен мүлдем басқа→
Керемет нәрсеге! Ах!
Сіз мұны істей алуыңыз керек!
Тос!
Хэхе...
≪Не? Бірдеңе ағып жатыр≫
Ах.
≪Alibaba? ≫
Бұл көңілсіз, сондай аянышты... →
Қасымның → деп ойлағанына сене алар емеспін
Мен оны байқамадым... →
Негізі байқаған шығар. →
Бірақ біз үмітсіз →
Мені атап көрсетуден қорқамын →
Мүмкін мен қашып бара жатқан шығармын. →
Айырмашылық адам санымен бірдей болуы мүмкін. →
Бірақ менің ойымша...→
Бұл өте өкінішті.
♪♪~
Бакин! Ах!
Бірақ болуы керек. →
Сонда да әр адамның бақытты өмір сүруінің жолы бар...→
Мұны істеудің жолы бар!
≪Мен бұл туралы ойлана бастадым≫
≪Мен бұл үмітсіз айырмашылық туралы бірдеңе жасауға тырысамын...≫
♪♪~
≪“Қайғылы”≫
<<Осылай қабылдауым керек пе еді? ≫
≪Қанша қол созсаңыз да →
Бұл жігіт екеуміз басқа адамдармыз. →
Олар бірдей болуы мүмкін емес≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() ((Иә? Хахаха!))
≪Өзге болуды қабылдаңыз→
Әр жерде, әр өмірде →
Толық өмір сүрсең...≫
♪♪~
Уф... Мен солай істеймін →
Мен өзіңмен бір орында тұруға мәжбүр болдым.
♪♪~
Pakipkipkiggoooo!
Алибаба-кун! Tsk!
Хмм.
Тікелей бекіту
Джин құлап қалады.
Сіз осы уақытқа дейін жеткен сияқтысыз.
Қасым мен саған көмектесуге келдім.
Бұл жеткілікті. Қатысқандарға →
Кешіріңіз, мен бір рет кешірім сұрай алмаймын.
Сізбен көбірек →
Мен сенімен сөйлескенімді қалаймын.
Қасым…. ≪Пакин!
♪♪~
А... күте тұр, Қасым!
Эй, Alibaba →
Біз... келіңіздер...
Бұл не!? Қасым!
Хаха….
)) (Қасым әке) ((Қарғыс атқыр бала!))
) ((Уф!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Сол жігіт, уақыт келді →
Бұл оларға тұтынушыларды қабылдауға мүмкіндік беретін жақсы уақыт шығар. →
Біраз уақыт ақша ішуге тура келеді)) ((уф!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
() ((Ah…))
((Гух... Қасым...→
Сен мен сияқты ең жаман ақымақсың...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Haa… haa…→
Тәтті... Тәтті! Шіркін~!!))
≪Әлі...→
Мен осындай болсам да, ол жалғыз...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
((Эй, Alibaba →
Біз... келіңіздер... Хаха...))
Ха! Неліктен...→
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Бұл емес... Бұл емес →
Әрине сен ақымақ~!!
Қарғыс атсын! Ха ха ха ха….
♪♪~
Біз...
Олар достар!!
♪♪~
Цк. ≫Уф….
Иә? Не? Қуат...
Бұл жаман.
♪♪~
Қайта кездескенше, Маги.
Уф... Уф... Күрсін....
Ах... Уф! Уф….
♪♪~
Алибаба-кунға қош келдіңіз.
Ах! Ахх... Уф...
Ах... Уф...
Ол Сүлейменнің даналығын алған төртінші магия ма? →
Хаха, қызық. →
Алайық! Сіз де →
Сіз таңдаған патшаның барлық ыдыстары→
Ол бізді қараңғылығымызбен бояйды.
≫Бұл мүмкін емес. (Иснан) А?
♪♪~
Уау!
Бағынышты қару Важра сауыт.
Қарғыс атсын... Ха!
Бағыныңқы: Егіз жылан.
♪♪~
Уау!
Арх! Бұл... Мен бұған сене алар емеспін!
≫Барибарибарибари...(Найзағай) Га.
♪♪~
Қарғыс атсын! Неліктен...→
Неге сен сияқты адам бар!?→
Жеті теңіздің Иесі, Синдбад!
«Найзағай, жарық, қылыш»!
♪♪~
Уау!!
Уф... уф... (Жафар) Әй!
Амансың ба? Шин.
Ах…. Әйтеуір олардың көлеңкесін өшіріп алдым.
Жоқ, менің күйеуім күткендей! (3 адам) Иә?
Қорқынышты түрде.
Хаха…. (Джафар) Хмм...
≪Таяз болды ма...≫
О? О...
Бұл.
Сізді ұрып-соқты. Сені ұрып-соққан.
Бірақ бұл туралы ештеңе істей алмаймыз. →
Қасиетті сарайда жасырылған сол Маги пайда болады.
Оның үстіне Маги және ол таңдаған корольдік ыдыс →
Біз сол бірінші дәрежелі ерекше адаммен бірге жұмыс істеп жатырмыз.
Хмм…. Уайымдаудың қажеті жоқ. →
Бұл жай ғана Сүлейменнің кәдімгі «менмен араласуы».
Осыған ұқсас нәрсе бірнеше ғасырда бірнеше рет болған.
Бізге жай ғана тұрып, берілмеу керек.
Дұрыс. бұл дұрыс.
Біз мәңгі болашақта →
Біз бұл дүниеде қараңғылықты жасай береміз делік.
Әкеміздің жаратылысы...
Шынайы адамдар қауымы.
Гаппосей жоспарын сол күйінде қалдырыңыз.
Кешіріңіз Қасым...→
Мен сізге көмектесе алмаймын.
Мен ештеңе істей алмадым...
Alibaba-kun→
Мәңгілік жылай алмайсың.
Ол қайтып орала алмайды.
Қайтару?
Өлген адамдар жайдан-жай жоғалып кетпейді.
Бұл жаңа ғана ұлы Руфқа оралады.
Сүлейменнің даналығы!
Уф!
Ах!
Ана…. О... бұрынғы Барбад патшасы!
Олар Руф → болды
Енді үлкенірек нәрсенің бөлігі →
Дүниені орап, ағып жатыр.
Сондықтан адам өлсе мұңды→
Бұл мәңгі қоштасу емес.
Сенің жолың, сенің өмір жолың→
Олар үнемі қарап тұрады.
Мен сені үнемі бақылап отырамын.
Аа….
Келіңіздер, бәріңіз!
Сүйікті адамға қайта оралыңыз!
♪♪~
Ана. Уф...
Ах... (Абмад Субмад) Ах!
Уф... Мм....
Мариям!
♪♪~
Хехе. иә?
Хаха.
Иә.
Аа….
♪♪~
Эй, сен шынымен →
Сіз оларды құтқара алмадым деп ойлайсыз ба?
Бұл елдегі досыңның... қараңғылығы →
Күн ашық.
Аладдин! Алибаба мырза!
Ах. Мол-сан!
Ах...
Magi дегеніміз не? Бұл керемет.
Уау!
♪♪~
Сегіз генерал шақырылды. Ха! →
Біздің кезегіміз. Ұзақ болды. →
Менің кезегім келді деп ойладым.
Жаңа даму басталады! Оны асыға күтіңіздер!
Алдымен марафон жарысынан бастайық.
Бұл сондай-ақ тамыз айында Мәскеуде өтетін жеңіл атлетикадан әлем чемпионатының өкілдерін таңдау ретінде қызмет етеді.
Беппу Ойта Майничи марафонында,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory